eh s ansvarig för ett ärende och skulle
bli på så sätt specialiserad på handerna
och det gav frukt över tid märkte man eh
vilket betyder rent krass att som
teknikpatrullen
skulle förklarade eh tillsammans med
spanos ledning och Spanarna men man är
Vissa grejer förmedlas ut till spanar
ute på fältet om man bedömer själv att
det är viktigt Ibland kanske man behöver
rådfråga då kan man ringa en
spaningsledare om man behöver få hjälp
om det gör en bedömning men ofta Så är
det egna bedömningar ibland låfa om man
mer avspänt är det du på den också Ja
och och i den senare chatten jag visade
så så är det också en man eh lite
avspänd på en bild Är du på den bilden
med alltså jag aldrig förnekat att det
är jag på bilderna Ja det är du på
bilder nej jag vill bara kolla det är du